Repository: chypay/chevereto-free-chinese
Catalog: app/content/languages/*.po
Languages: ko

source: Mark this if the upload is not family safe
ko: 업로드하는 게시물이 다른 사용자에게 불쾌감을 줄 수 있거나 19금 등의 후방주의가 필요하다면 체크해주세요

source: Not family safe upload
ko: 후방주의 업로드

source: Uploading
ko: 업로드 중

source: cancel remaining
ko: 남아있는 업로드 취소

source: Note: Some images couldn't be uploaded.
ko: 참고: 일부 이미지를 업로드하지 못했습니다.

source: learn more
ko: 더 알아보기

source: Check the <a data-modal="simple" data-target="failed-upload-result">error report</a> for more information.
ko: 자세한 내용은 <a data-modal="simple" data-target="failed-upload-result">오류 보고서</a>를 참고해주세요.

source: Register to get %s
ko: %s을(를) 얻으려면 가입해주세요

source: reset
ko: 초기화

source: close
ko: 닫기

source: Note
ko: 비고

source: copy
ko: 복사

source: insert
ko: 삽입

source: Remove
ko: 제거

source: Title
ko: 제목

source: optional
ko: 선택사항

source: Resize image
ko: 이미지 크기 조절

source: Width
ko: 너비

source: Height
ko: 높이

source: Note: Animated GIF images won't be resized.
ko: 참고: 움직이는 GIF 이미지는 크기를 조절할 수 없습니다.

source: Auto delete image
ko: 자동 이미지 삭제

source: Sign up
ko: 가입하기

source: %s to be able to customize or disable image auto delete.
ko: %s은(는) 이미지 자동 삭제를 사용자화하거나 비활성화할 수 있습니다.

source: Mark this if the image is not family safe
ko: 이미지가 다른 사용자에게 불쾌감을 줄 수 있거나 19금 등의 후방주의가 필요하다면 체크해주세요

source: Flag as unsafe
ko: 후방주의 플래그 설정

source: Description
ko: 설명

source: Brief description of this image
ko: 이 이미지에 대해 알려주세요

source: Add image URLs
ko: 이미지 URL로 추가하기

source: Add the image URLs here
ko: 여기에 이​​미지 URL주소를 넣어주세요

source: Create album
ko: 앨범 만들기

source: The uploaded content will be moved to this newly created album.
ko: 업로드한 게시물은 새로 만든 앨범으로 이동됩니다.

source: existing album
ko: 기존 앨범

source: You can also move the content to an %a.
ko: 또는 %a으로 게시물을 이동시킬 수 있습니다.

source: You must %s or %l if you want to edit this album later on.
ko: 나중에 이 앨범을 편집하려면 %s 또는 %l 해야합니다.

source: Move to album
ko: 앨범으로 이동

source: Select an existing album to move the uploaded content. You can also <a class="modal-switch" data-switch="move-new-album">create a new album</a> and move the content there.
ko: 업로드한 게시물을 이동시킬 앨범을 선택해주세요. 또는 <a class="modal-switch" data-switch="move-new-album">새 앨범 만들기</a>를 하고 해당 앨범으로 이동시킬 수 있습니다.

source: Error report
ko: 오류 보고서

source: Viewer links
ko: 뷰어 링크

source: HTML Codes
ko: HTML 코드

source: HTML image
ko: HTML 원본 이미지

source: HTML full linked
ko: HTML 원본 이미지 링크

source: HTML medium linked
ko: HTML 일반 이미지 링크

source: HTML thumbnail linked
ko: HTML 미리보기 이미지 링크

source: BBCodes
ko: BBCode 코드

source: BBCode full
ko: BBCode 원본 이미지

source: BBCode full linked
ko: BBCode 원본 이미지 링크

source: BBCode medium linked
ko: BBCode 일반 이미지 링크

source: BBCode thumbnail linked
ko: BBCode 미리보기 이미지 링크

source: Markdown full
ko: 마크다운 원본 이미지

source: Markdown full linked
ko: 마크다운 원본 이미지 링크

source: Markdown medium linked
ko: 마크다운 일반 이미지 링크

source: Markdown thumbnail linked
ko: 마크다운 미리보기 이미지 링크

source: All these words
ko: 모든 단어로 찾아보기

source: Type the important words: tri-colour rat terrier
ko: 키워드가 될만한 단어를 넣어주세요. 예) 네눈박이 진돗개 블랙탄 강아지

source: This exact word or phrase
ko: 입력 내용 그대로 찾아보기

source: Put exact words in quotes: "rat terrier"
ko: 따옴표로 입력 내용을 묶어주세요. 예) "시베리안 허스키"

source: None of these words
ko: 입력 내용만 빼고 찾아보기

source: Put a minus sign just before words you don't want: -rodent -"Jack Russell"
ko: 원치 않는 입력 내용 앞에 빼기 표시를 해주세요. 예) -퍼그 -"래브라도 리트리버"

source: Storage
ko: 저장소

source: IP address
ko: IP 주소

source: Album name
ko: 앨범 이름

source: move to existing album
ko: 기존 앨범으로 이동

source: Album description
ko: 앨범 설명

source: Brief description of this album
ko: 이 앨범에 대해 알려주세요

source: Album privacy
ko: 앨범 공개 범위

source: Who can view this content
ko: 이 게시물에 대한 공개 범위

source: Private (just me)
ko: 비공개(개인)

source: Private (anyone with the link)
ko: 비공개(링크)

source: Private (password protected)
ko: 비공개 (암호로 보호 됨)

source: Album password
ko: 앨범 암호

source: Name
ko: 이름

source: Category name
ko: 카테고리 이름

source: URL key
ko: URL 키

source: Category URL key
ko: 카테고리 URL 키

source: Only letters, numbers, and hyphens
ko: 문자와 숫자, 붙임표(하이픈)만 가능합니다

source: Brief description of this category
ko: 이 카테고리에 대해 알려주세요

source: Untitled image
ko: 제목 없는 이미지

source: Flag not safe
ko: 미안전 표기

source: Path
ko: 경로

source: Local path (absolute)
ko: 내부 경로 (절대 경로)

source: Directory structure
ko: 디렉터리 구조

source: Parse top level folders as users (username)
ko: 최상위 폴더를 사용자 (사용자 이름)으로 구문분석(파싱)

source: Parse top level folders as albums
ko: 최상위 폴더를 앨범으로 구문분석(파싱)

source: Don't parse folders
ko: 폴더를 구문분석(파싱)하지 않기

source: When parsing top level folders as users, second level folders will be parsed as user albums. Parsing top level folders as albums adds these as guest albums.
ko: 최상위 폴더를 사용자로 구문분석(파싱)할 때 그 이하의 폴더는 사용자 앨범으로 구문분석(파싱)됩니다. 최상위 폴더를 앨범으로 구문분석(파싱)하면 이 폴더들은 손님 앨범으로 추가됩니다.

source: Threads
ko: 스레드

source: This determines how intensive and fast will be the import process. Don't use more than %s threads on a shared server.
ko: 가져오기 처리를 얼마나 빠르게 할 것인지 결정합니다. 공유 서버에서는 스래드를 %s개 이상 사용하지 마세요.

source: You can use wildcard * characters.
ko: 와일드카드 문자(*)를 사용할 수 있습니다.

source: Expiration date
ko: 만료 날짜

source: Example
ko: 예제

source: Until which date this IP address will be banned? Leave it empty for no expiration.
ko: IP를 언제까지 차단할 것인지 설정합니다. 만료시키지 않으려면 공란으로 비워두세요.

source: Message
ko: 메시지

source: Text message, HTML or a redirect URL
ko: 텍스트 메시지나 HTML 또는 넘김(리다이렉션) URL을 입력해주세요

source: Existing album
ko: 기존 앨범

source: create new album
ko: 새 앨범 만들기

source: Storage name
ko: 저장소 이름

source: Region
ko: 지역

source: Storage region
ko: 저장소 위치

source: Storage bucket
ko: 저장소 버킷

source: Key
ko: 키

source: Storage key
ko: 저장소 키

source: Secret
ko: 시크릿 코드(Secret)

source: Storage secret
ko: 저장소 시크릿 코드(Storage Secret)

source: Private key
ko: 비공개 키

source: Google Cloud JSON key
ko: Google Cloud JSON 키

source: You will need a <a %s>service account</a> for this.
ko: 비공개 키는 <a %s>서비스 계정</a>이 필요합니다.

source: Service name
ko: 서비스 이름

source: Identity API endpoint
ko: Identity API 종단점

source: API endpoint for OpenStack identity
ko: OpenStack identity를 위한 API 종단점

source: Username
ko: 사용자 이름

source: Container
ko: 컨테이너

source: Storage container
ko: 저장소 컨테이너

source: Tenant id (account id)
ko: Tenant id (계정 id)

source: Tenant name
ko: Tenant 이름

source: Tenant name (account name)
ko: Tenant 이름 (계정 name)

source: Storage endpoint
ko: 저장소 종단점

source: Server address
ko: 서버 주소

source: Hostname or IP of the storage server
ko: 저장소의 호스트 이름 또는 IP 주소

source: Server path
ko: 서버 경로

source: Absolute path where the files will be stored in the context of the %p login. Use %s for root path.
ko: %p 로그인 콘텍스트에 파일이 저장될 절대 경로입니다. 루트 경로에 %s를 사용해주세요.

source: Server login
ko: 서버 사용자 이름

source: Server password
ko: 서버 암호

source: Local path
ko: 내부 경로

source: Local path where the files will be stored
ko: 파일이 저장될 내부 경로입니다

source: Storage capacity
ko: 저장소 용량

source: Example: 20 GB, 1 TB, etc.
ko: 예) 20 GB, 1 TB, 기타.

source: This storage will be disabled when it reach this capacity. Leave it blank or zero for no limit.
ko: 이 저장소는 저장 게시물이 설정한 용량에 도달하면 사용할 수 없게 됩니다. 저장 용량 제한을 없애려면 공란으로 두거나 0을 넣어주세요.

source: Storage URL
ko: 저장소 URL 주소

source: The system will map the images of this storage to this URL.
ko: 시스템은 이 저장소의 이미지를 설정한 URL로 맵핑합니다.

source: view more
ko: 더 보기

source: Load more
ko: 더 불러오기

source: Select all
ko: 모두 선택

source: Clear selection
ko: 선택 해제

source: Selection
ko: 선택

source: Action
ko: 액션

source: Get embed codes
ko: 퍼가기 코드

source: Assign category
ko: 카테고리 할당

source: Flag as safe
ko: 후방주의 플래그 해제

source: Create new album
ko: 새 앨범 만들기

source: Sign in with another account
ko: 다른 계정으로 로그인하기

source: Continue with %label%
ko: %label%로(으로) 계속하기

source: Home
ko: 홈

source: There's nothing to show here.
ko: 볼 수 있는 게시물이 없습니다.

source: All the images will be moved to this newly created album. You can also move the images to an <a class="modal-switch" data-switch="move-existing-album">existing album</a>.
ko: 모든 이미지는 새로 만든 앨범으로 이동됩니다. 또는 <a class="modal-switch" data-switch="move-existing-album">기존 앨범</a>으로 이동시킬 수 있습니다.

source: Select an existing album to move the image. You can also <a class="modal-switch" data-switch="move-new-album">create a new album</a> and move the image there.
ko: 이미지를 이동시킬 앨범을 선택해주세요. 또는 <a class="modal-switch" data-switch="move-new-album">새 앨범 만들기</a>를 하고 해당 앨범으로 이동시킬 수 있습니다.

source: Select an existing album to move the album contents. You can also <a class="modal-switch" data-switch="move-new-album">create a new album</a> and move the album contents there.
ko: 앨범 내의 게시물을 이동시킬 앨범을 선택해주세요. 또는 <a class="modal-switch" data-switch="move-new-album">새 앨범 만들기</a>를 하고 해당 앨범으로 이동시킬 수 있습니다.

source: Select an existing album to move the images. You can also <a class="modal-switch" data-switch="move-new-album">create a new album</a> and move the images there.
ko: 선택한 이미지를 이동시킬 앨범을 선택해주세요. 또는 <a class="modal-switch" data-switch="move-new-album">새 앨범 만들기</a>를 하고 해당 앨범으로 이동시킬 수 있습니다.

source: All the selected images will be assigned to this category.
ko: 선택한 이미지에 할당할 카테고리를 선택해주세요.

source: There is no categories.
ko: 카테고리가 없습니다.

source: Confirm flag content as safe
ko: 후방주의 플래그 해제 확인

source: Do you really want to flag this content as safe?
ko: 선택한 게시물의 후방주의 플래그 설정을 해제하시겠습니까?

source: Confirm flag content as unsafe
ko: 후방주의 플래그 설정 확인

source: Do you really want to flag this content as unsafe?
ko: 선택한 게시물에 후방주의 플래그를 설정하시겠습니까?

source: Confirm approval
ko: 승인 확인

source: Confirm deletion
ko: 삭제 확인

source: Do you really want to remove this content? This can't be undone.
ko: 이 게시물을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 원래대로 되돌릴 수 없습니다.

source: Do you really want to remove all the selected content? This can't be undone.
ko: 선택한 게시물을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 원래대로 되돌릴 수 없습니다.

source: Fullscreen
ko: 전체화면

source: Exit fullscreen
ko: 전체화면 나가기

source: Guest
ko: 손님

source: Keyboard shortcuts
ko: 키보드 단축키

source: Private album
ko: 비공개 앨범

source: Password protected
ko: 암호로 보호 됨

source: Uploaded by guest
ko: 손님의 업로드

source: From %s
ko: %s

source: Uploaded by private
ko: 비공개 업로드

source: by %u
ko: %u님의 이미지

source: Toggle unsafe flag
ko: 후방주의 플래그 토글

source: That page doesn't exist
ko: 페이지가 존재하지 않습니다

source: The requested page was not found.
ko: 요청하신 페이지를 찾을 수 없습니다.

source: Search something else
ko: 다른 것 찾아보기

source: The user has been deleted
ko: 사용자가 삭제되었습니다

source: Your account is almost ready
ko: 계정이 거의<br>준비되었습니다

source: An email to %s has been sent with instructions to activate your account. The activation link is only valid for 48 hours. If you don't receive the instructions try checking your junk or spam filters.
ko: 계정 활성화를 위한 안내 이메일을<br>%s로(으로) 보냈습니다.<br>계정 활성화 링크는 48시간 동안 유효합니다.<br>이메일을 못 받으셨다면 정크 메일함이나<br>스팸 필터를 확인해주세요.

source: Resend activation
ko: 활성화 메일 다시 보내기

source: You have successfully changed your account email to %s
ko: %s로(으로)<br>이메일 주소 변경이 완료되었습니다.

source: Go to my profile
ko: 내 프로필 페이지로 가기

source: A confirmation link will be sent to this email with details to activate your account.
ko: 계정 활성화를 위한 안내 사항과 함께 확인 링크를 입력하신 이메일로 보내드립니다.

source: Your email address
ko: 이메일 주소

source: Submit
ko: 확인

source: An email with instructions to reset your password has been sent to the registered email address. If you don't receive the instructions try checking your junk or spam filters.
ko: 비밀번호 재설정을 위한 안내 이메일을<br>입력하신 이메일 주소로 보냈습니다.<br>이메일을 못 받으셨다면<br>정크 메일함이나 스팸 필터를 확인해주세요.

source: A previous email has been sent with instructions to reset your password. If you did not receive the instructions try checking your junk or spam filters.
ko: 이전에 비밀번호 재설정을 위한<br>안내 이메일을 보내드렸었습니다.<br>이메일을 못 받으셨다면<br>정크 메일함이나 스팸 필터를 확인해주세요.

source: Resend instructions
ko: 안내 사항 다시 보내기

source: Enter your username or email address to continue. You may need to check your spam folder or whitelist %s
ko: 계속하려면<br>사용자 이름 또는 이메일 주소를 넣어주세요.<br>%s 메일 주소를<br>화이트리스트에 등록해야 하거나<br>정크 메일함을 확인해야 할 수 있습니다.

source: Username or Email address
ko: 사용자 이름 또는 이메일 주소

source: Your password has been changed. You can now try logging in using your new password.
ko: 비밀번호가 변경되었습니다.<br>이제 새 비밀번호로 로그인할 수 있습니다.

source: Login now
ko: 바로 로그인하기

source: Enter your new password
ko: 새로운 비밀번호를 입력해주세요

source: %d characters min
ko: 최소 %d개의 문자를 입력해주세요

source: Password strength
ko: 암호 강도

source: Re-enter your new password
ko: 새로운 비밀번호를 다시 입력해주세요

source: An email to %s has been sent with instructions to activate your account. If you don't receive the instructions try checking your junk or spam filters.
ko: 계정 활성화를 위한 안내 이메일을 %s로(으로) 보내드렸습니다. 계정 활성화 링크는 48시간 동안 유효합니다. 이메일을 못 받으셨다면 정크 메일함이나 스팸 필터를 확인해주세요.

source: This content is private
ko: 이 게시물은 비공개 게시물입니다

source: Do you really want to delete this album and all of its images? This can't be undone.
ko: 이 앨범과 앨범의 모든 이미지를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 원래대로 되돌릴 수 없습니다.

source: You like this
ko: 좋아하는 게시물입니다

source: Upload to album
ko: 앨범에 업로드

source: Album link
ko: 앨범 링크

source: Please read and comply with the following conditions before you continue:
ko: 계속하기 전에 다음 조건을 읽고 준수해주세요:

source: This website contains information, links and images of sexually explicit material. If you are under the age of %s, if such material offends you or if it's illegal to view such material in your community please do not continue. I am at least %s years of age and I believe that as an adult it is my inalienable right to receive/view sexually explicit material. I desire to receive/view sexually explicit material. I believe that sexual acts between consenting adults are neither offensive nor obscene. The viewing, reading and downloading of sexually explicit materials does not violate the standards of my community, town, city, state or country. The sexually explicit material I am viewing is for my own personal use and I will not expose minors to the material. I am solely responsible for any false disclosures or legal ramifications of viewing, reading or downloading any material in this site. Furthermore this website nor its affiliates will be held responsible for any legal ramifications arising from fraudulent entry into or use of this website. This consent screen constitutes a legal agreement between this website and you and/or any business in which you have any legal or equitable interest. If any portion of this agreement is deemed unenforceable by a court of competent jurisdiction it shall not affect the enforceability of the other portions of the agreement.
ko: 이 웹사이트에는 성적으로 노골적인 자료의 정보, 링크 및 이미지가 포함되어있습니다. %s세 미만인 경우, 이러한 자료가 여러분을 불쾌하게 하거나 커뮤니티에서 이러한 자료를 보는 것이 불법인 경우, 입장하지 말아 주세요. 나는 적어도 %s세 이상의 나이이며, 성인으로서 성적으로 노골적인 자료를 받고 보는 것은 나의 양도할 수 없는 권리라고 믿습니다. 이에 따라 성적으로 노골적인 자료를 받고 보겠습니다. 나는 상호 동의하에 성인들 사이의 성행위는 불쾌하지 않으며 음란하지 않다고 생각합니다. 성적으로 노골적인 자료를 보고 읽거나 다운로드하는 것은 나의 지역사회, 마을, 도시, 주 또는 국가의 기준을 위반하는 것이 아닙니다. 내가 보는 성적으로 노골적인 자료는 나의 개인 용도로 사용되며 미성년자에게 해당 자료를 노출시키지 않겠습니다. 나는 본 웹사이트의 자료를 보고 읽거나 다운로드하는 것에 대한 잘못된 결과나 법적 결과에 대해 전적으로 나에게 책임이 있음을 이해합니다. 또한 본 웹사이트 혹은 그 계열사에게 본 웹사이트의 부정 입장 또는 사용으로 인해 발생하는 모든 법적 결과에 대해 책임을 지겠습니다. 이 동의 화면은 본 웹사이트와 귀하 그리고/또는 귀하가 법적 또는 공평한 지분을 가지고 있는 모든 기업 간의 법적 계약을 구성합니다. 관할 법원에서 본 계약의 일부를 집행할 수 없다고 판단될 경우, 본 계약의 다른 부분의 집행 가능성에 영향을 미치지 않습니다.

source: By clicking in "I Agree" you declare that you have read and understood all the conditions mentioned above.
ko: "동의합니다"를 클릭하면 위에서 언급한 모든 조건을 읽고 이해하였음을 선언하는 것입니다.

source: I Agree
ko: 동의합니다

source: documentation
ko: 문서

source: Learn more about %s at our %d.
ko: %s에 대한 자세한 내용은 %d를 참조해주세요.

source: The connecting IP is determined using the server variable %var%. If the detected IP doesn't match yours, it means that your web server is under a proxy and you need to tweak your server to set the real connecting IP.
ko: 연결 IP는 %var% 서버 변수를 사용하여 결정됩니다. 탐지된 IP가 사용자의 것과 일치하지 않으면 웹 서버가 프락시 아래에 있고 실제 연결 IP를 설정하기 위해 서버의 설정 내용을 변경해야 함을 의미합니다.

source: For Nginx, you must use %nginx%. For Apache, %apache%.
ko: Nginx의 경우, %nginx%를 사용해야 합니다. Apache의 경우, %apache%입니다.

source: Make sure that you address this issue as the system relies on accurate IP detections to provide basic functionalities and to protect against spam, flooding, and brute force attacks.
ko: 시스템은 정확한 IP 탐지에 의존하여 기본 기능을 제공하고 스팸, 헤비 업로드, 비밀번호 무차별 대입 공격으로부터 보호하므로 이 문제를 해결해야 합니다.

source: Disk used
ko: 디스크 사용량

source: This tool allows to mass add content to your website by pointing a system path with the content you want to import. It supports the addition of users, albums, and images using a folder based structure.
ko: 이 도구를 사용하면 가져올 내용물의 시스템 경로를 지정하여 웹사이트에 내용물을 대량으로 추가할 수 있습니다. 폴더 기반 구조를 사용하여 사용자, 앨범 및 이미지의 추가를 지원합니다.

source: Automatic importing
ko: 자동으로 가져오기

source: The system automatically parses any content by a continuous observation of the %path% path.
ko: 시스템은 %path% 경로를 지속적으로 감시하여 자동으로 내용물을 구문 분석합니다.

source: Completed jobs will be automatically re-started after %n %m.
ko: 완료된 작업은 %n %m 후에 자동으로 재시작됩니다.

source: Reset to clear stats and logs.
ko: 통계 및 로그를 지우려면 재설정해주세요.

source: Queued
ko: 대기열에 등록됨

source: Working
ko: 작업 중

source: Paused
ko: 멈춤

source: Canceled
ko: 취소

source: Completed
ko: 완료

source: Actions
ko: 액션

source: Reset
ko: 재설정

source: Pause
ko: 멈춤

source: Resume
ko: 재시작

source: Process log
ko: 처리 로그

source: Errors
ko: 오류

source: Status
ko: 상태

source: The system works with a scheduled command to continuously process the importing. It requires a crontab entry.
ko: 시스템은 예약된 명령으로 지속적으로 가져오기를 처리합니다. crontab 항목이 필요합니다.

source: You can run the command in parallel by changing the integer value of %s%.
ko: %s% 의 정수 값을 변경하여 명령을 병렬로 다중 실행할 수 있습니다.

source: All file-system permissions must be granted for the crontab user at %path%
ko: crontab 사용자에게 %path% 경로의 모든 파일 시스템 권한을 부여해야 합니다.

source: Add import job
ko: 가져오기 작업 추가하기

source: Process import
ko: 가져오기 실행하기

source: Top level folders as %s
ko: 최상위 폴더를 %s로(으로) 구문분석(파싱)

source: Process
ko: 실행하기

source: Cancel
ko: 취소

source: Do you really want to remove the import ID %s?
ko: 가져오기 작업 ID %s을(를) 삭제하시겠습니까?

source: Manual importing
ko: 수동으로 가져오기

source: The system will parse the contents of any available filesystem path.
ko: 시스템은 사용 가능한 파일 시스템 경로의 내용을 구문분석합니다.

source: These processes must be manually created and handled with the web browser tab open.
ko: 이러한 프로세스는 웹 브라우저 탭을 열고 수동으로 생성 및 처리해야 합니다.

source: Parser
ko: 파싱 구분

source: Add user
ko: 사용자 추가

source: Role
ko: 역할

source: Manager
ko: 관리자

source: Administrator
ko: 최고관리자

source: Email address
ko: 이메일 주소

source: This setting is always diabled when using personal website mode.
ko: 이 설정은 개인 웹사이트 모드로 설정한 경우 비활성화됩니다.

source: Add category
ko: 카테고리 추가

source: Add IP ban
ko: IP 차단 추가

source: Add storage
ko: 저장소 추가

source: Return to pages
ko: 페이지로 돌아가기

source: Website name
ko: 웹사이트 이름

source: Website doctitle
ko: 웹사이트 문서제목

source: Website description
ko: 웹사이트 설명

source: Enable this if you want to show a "%s" link at the footer.
ko: 푸터에 "%s" 링크를 보여주려면 이 옵션을 활성화로 설정해주세요.

source: Automatic
ko: 자동 설정

source: Forced
ko: 강제 설정

source: %a will use HTTPS detection on the server side (recommended). %f will use HTTPS regardless of your server setup. %d to don't use HTTPS at all.
ko: %a은 서버 측에서 HTTPS 감지를 사용합니다(권장됨). %f은 서버 설정에 관계없이 HTTPS를 사용합니다. %d는 HTTPS를 전혀 사용하지 않습니다.

source: This only controls the protocol used in the URLs, it won't turn your website into a valid HTTPS website unless your server is configured to support and use HTTPS.
ko: 이 옵션은 URL에 사용된 프로토콜만 제어하며 서버가 HTTPS를 지원하고 사용하도록 구성되어있지 않으면 웹사이트를 유효한 HTTPS 웹사이트로 전환하지 않습니다.

source: Default time zone
ko: 기본 시간대

source: Select region
ko: 지역 선택

source: Allows to search images, albums and users based on a given search query.
ko: 검색어를 입력하여 이미지, 앨범 및 사용자를 검색할 수 있도록 하려면 이 옵션을 활성화로 설정해주세요.

source: Enables to browse public uploaded images. It also enables categories.
ko: 활성화 하면 공개된 업로드 이미지를 탐색할 수 있습니다. 또한 카테고리를 활성화합니다.

source: guests
ko: 손님

source: Enables explore for guests.
ko: 활성화 하면 손님이 공개된 업로드 이미지를 탐색할 수 있습니다.

source: Enables to browse images randomly.
ko: 활성화 하면 이미지를 임의로 탐색할 수 있습니다.

source: Likes
ko: 좋아요

source: Allows users to like content and populate "Most liked" listings.
ko: 사용자가 게시물에 좋아요를 표시하거나 목록에서 인기순 탐색을 할 수 있도록 하려면 이 옵션을 활성화로 설정해주세요.

source: Followers allows users to follow each other.
ko: 활성화 하면 사용자간 팔로우/언팔로우를 할 수 있습니다.

source: Personal mode target user
ko: 개인 모드 대상 사용자

source: User ID
ko: 사용자 ID

source: Your user id is: %s
ko: 현재 사용자 id: %s

source: Numeric ID of the target user for personal mode.
ko: 개인 모드 대상 사용자의 숫자 형식의 ID 입니다.

source: Personal mode routing
ko: 개인 모드 라우팅

source: Custom route to map /username to /something. Use "/" to map to homepage.
ko: /사용자_이름 을 /다른_이름 으로 맵핑합니다. "/" 는 홈페이지에 맵핑합니다.

source: Website privacy mode
ko: 웹사이트 공개 범위 모드

source: Private mode will make the website only available for registered users.
ko: 비공개 모드는 등록된 사용자만 게시물을 볼 수 있습니다.

source: Content privacy mode
ko: 게시물 비공개 모드

source: Default
ko: 기본값

source: Force private (self)
ko: 강제 비공개(개인)

source: Force private (anyone with the link)
ko: 강제 비공개(링크)

source: Forced privacy modes will override user selected privacy.
ko: 사용자가 선택한 공개 범위를 여기에서 설정한 공개 범위로 강제로 대체합니다.

source: Page title
ko: 페이지 제목

source: Page status
ko: 페이지 상태

source: Active page
ko: 활성 페이지

source: Inactive page (%s)
ko: 비활성 페이지 (%s)

source: Only active pages will be accessible.
ko: 활성 페이지에만 액세스할 수 있습니다.

source: Type
ko: 유형

source: Terms of service
ko: 이용약관

source: Privacy
ko: 개인 정보 보호 정책

source: Contact
ko: 문의

source: Extra page
ko: 추가 페이지

source: Internal page type
ko: 내부 페이지 유형

source: You can have multiple extra pages, but only one of the other special internal types.
ko: 추가 페이지는 여러 개 설정할 수 있지만, 특수 내부 페이지 유형은 하나씩만 설정 가능합니다.

source: Page visibility
ko: 페이지 가시성

source: Visible page
ko: 보이는 페이지

source: Hidden page
ko: 감춰진 페이지

source: Hidden pages won't be show in system menus, but anyone can access to it with the link.
ko: 감춰진 페이지는 시스템 메뉴에서 보이지 않습니다. 하지만 링크로 누구나 액세스가 가능합니다.

source: Only alphanumerics, hyphens and forward slash
ko: 영문자와 숫자, 하이픈(-) 그리고 빗금 문자(/)만 사용 가능합니다

source: File path
ko: 파일 경로

source: A %f file relative to %s
ko: %f 파일은 %s에 있습니다

source: Meta keywords
ko: 메타 키워드

source: Meta description
ko: 메타 설명

source: Source code
ko: 소스 코드

source: No write permission in %s path you will need to add this file using an external editor.
ko: %s 경로에 쓰기 권한이 없습니다. 외부 편집기를 사용하여 이 파일을 추가해주세요.

source: No write permission in %s you will need to edit the contents of this file using an external editor.
ko: %s에 쓰기 권한이 없습니다. 외부 편집기를 사용하여 이 파일의 내용을 편집해주세요.

source: Taken from: %s
ko: 가져온 경로: %s

source: Link URL
ko: 링크 URL

source: Link target attribute
ko: 링크 대상 속성

source: Select %s to open the page or link in a new window.
ko: 새 창에서 페이지 또는 링크를 열려면 %s를 선택해주세요.

source: Link rel attribute
ko: 링크 관계(rel) 속성

source: Only alphanumerics, hyphens and whitespaces
ko: 영문자와 숫자, 하이픈(-) 그리고 공백 문자(스페이스)만 사용 가능합니다

source: HTML &lt;a&gt; %s attribute
ko: HTML &lt;a&gt; %s 속성

source: Link icon
ko: 링크 아이콘

source: Check the <a %s>icon reference</a> for the complete list of supported icons.
ko: 지원되는 아이콘은 <a %s>아이콘 참조 목록</a>을 참조해주세요.

source: Sort order display
ko: 표시 정렬 순서

source: Page sort order display for menus and listings. Use "1" for top priority.
ko: 메뉴 및 목록에 대한 페이지 표시 정렬 순서입니다. "1"이 최우선 순위입니다.

source: pages
ko: 페이지

source: Do you really want to delete the page ID %s? This can't be undone.
ko: 페이지 ID %s을(를) 삭제하시겠습니까? 이 작업은 원래대로 되돌릴 수 없습니다.

source: Enabled image formats
ko: 활성화된 이미지 형식

source: Unchecked image formats won't be allowed to be uploaded.
ko: 선택하지 않은 이미지 형식은 업로드할 수 없습니다.

source: Enable uploads
ko: 업로드 활성화

source: Enable this if you want to allow image uploads. This setting doesn't affect administrators.
ko: 이미지 업로드를 허용하려면 이 옵션을 활성화로 설정해주세요. 이 설정은 관리자에게 영향을 주지 않습니다.

source: Upload user interface
ko: 업로드 사용자 인터페이스

source: On-page container
ko: 온페이지 컨테이너

source: route
ko: 라우팅

source: Guest uploads
ko: 손님 업로드

source: Enable this if you want to allow non registered users to upload.
ko: 미등록 사용자의 업로드를 허용하려면 이 옵션을 활성화로 설정해주세요.
